Tải lên
QUẢN LÝ
Trang chủ
Bài đăng
Phân tích
Bình luận
TĂNG TRƯỞNG
Cảm hứng
Học viện nhà sáng tạo
CÔNG CỤ
Kiếm tiền
Âm thanh miễn phí bản quyền
Thư viện nội dung
Cắt ghép thông minh
KHÁC
Phản hồi
Quay lại TikTok
ousnowfan
Lượt thích
301K
·
Follower
10K
·
Đã follow
0
Số liệu chính
7 ngày gần nhất
Lượt xem video
2,5K
-137
(-5.1%)
Lượt xem hồ sơ
7
-6
(-46.2%)
Lượt thích
42
-26
(-38.2%)
Bình luận
3
+2
(200.0%)
Lượt chia sẻ
11
+4
(57.1%)
Phần thưởng ước tính
$0,00
0,00
(0.0%)
Bài đăng gần đây
05:54
めめ撮了日確定それスノ新企画始動トラジャがノンストップ生パフォ (P2) #SnowMan #目黒蓮 #渡辺翔太
10 tháng 8, 5:52 CH
13K
98
3
05:39
めめ撮了日確定それスノ新企画始動トラジャがノンストップ生パフォ (P1) #SnowMan #目黒蓮 #渡辺翔太
10 tháng 8, 5:52 CH
1.3K
13
0
Bình luận mới nhất
user7687659162508
 · 6 ngày trước
🥰🥰🥰
0
hijaz5100
 · 1 tuần trước
🥰
0
Cảm hứng
Thịnh hành
Đề xuất
Chủ đề
Bài đăng
Nhà sáng tạo
Tất cả khu vực
Tất cả danh mục
Giải trí
Làm đẹp & Phong cách
Trình diễn
Thể thao & Hoạt động ngoài trời
Xã hội
Phong cách sống
Xe cộ
Tài năng
Tự nhiên
Văn hóa, Giáo dục & Công nghệ
Gia đình & Mối quan hệ
Siêu nhiên & Kinh dị
Chủ đề
Lượt xem
Xu hướng
Bài đăng liên quan
Xem thêm
Thông tin cho bạn
Tìm clip phim và chương trình truyền hình hoàn hảo với Thư viện nội dung của TikTok
Tiết kiệm thời gian và công sức tìm nguồn clip cho nội dung về phim và chương trình truyền hình của bạn với Thư viện nội dung của TikTok! Trực tiếp truy cập vô số tư liệu được ủy quyền trước từ các hãng phim, để bạn có thể nâng tầm các video chỉnh sửa , nội dung bình luận , nội dung ghi lại phản ứng của mình và nhiều nội dung khác mà không gặp phải vấn đề về bản quyền . Tìm nguồn clip cho nội dung của bạn Thư viện nội dung có rất nhiều clip phim và chương trình truyền hình để bạn tải về và sử dụng trên TikTok. Bạn có thể lọc các tư liệu theo tiêu đề, thể loại, số lượt xem video, v.v. để thu hẹp phạm vi tìm kiếm và nhanh chóng tìm được clip phù hợp với bạn. Khi chọn một clip, bạn còn có thể xem các hashtag và video liên quan đến clip đó để tìm cảm hứng. Truy cập tính năng Thư viện nội dung dành cho những nhà sáng tạo có trên 10.000 follower và đã thể hiện khả năng sáng tạo trong lĩnh vực Phim và chương trình truyền hình trên TikTok. Bạn có thể tìm thấy tính năng này trong TikTok Studio: Trong ứng dụng Truy cập Hồ sơ của bạn Chọn TikTok Studio Cuộn đến Công cụ khác Chọn Thư viện nội dung TikTok Studio trên web Tìm tab Thư viện nội dung trong mục \" Công cụ \" của thanh bên. Thế là xong! Điều hướng đến Thư viện nội dung Tính năng này giúp bạn dễ dàng tìm thấy tài sản sở hữu trí tuệ về phim và chương trình truyền hình hay nhất để đưa vào nội dung của mình, thậm chí còn có nhiều bộ lọc để giúp bạn thu hẹp phạm vi tìm kiếm. Tìm kiếm theo tiêu đề để tìm đúng bộ phim hoặc chương trình mà bạn muốn. Lọc theo thể loại và loại tư liệu để tìm chính xác nội dung bạn cần. Sắp xếp theo tên và thời gian ra mắt để tìm các clip có thể giúp nội dung của bạn luôn phù hợp. Xem các video liên quan đến clip phim hoặc chương trình truyền hình để biết các nhà sáng tạo khác đang tạo ra nội dung gì và khơi nguồn ý tưởng. Giúp nội dung của bạn nổi bật trên bảng tin Đề xuất Hãy nhớ rằng, ngay cả khi sử dụng các tư liệu phim và chương trình truyền hình được ủy quyền, nội dung của bạn vẫn cần phải là nội dung gốc. Bạn có thể tránh được việc video của mình bị gắn cờ hoặc bị gỡ xuống bằng cách biến tấu các clip theo cách riêng của bạn , chẳng hạn như đưa ra bình luận độc đáo về các đoạn giới thiệu phim, tạo bản chỉnh sửa của người hâm mộ hoặc sử dụng các đoạn cắt ngắn hơn để khai thác một chủ đề lớn hơn. Hãy trao cho nội dung của bạn cơ hội tốt nhất để thành công trên bảng tin Đề xuất bằng cách biến bạn thành ngôi sao của chương trình! Bạn nên xuất hiện trên màn hình hoặc lồng tiếng của chính mình trong phần lớn thời lượng video . Làm nổi bật nội dung của bạn bằng cách sử dụng các clip thú vị và hấp dẫn từ Thư viện nội dung của TikTok....
Tạo danh sách phát cao cấp để chuyển người xem thành người đăng ký
Ngay cả nội dung hay dành riêng cho người đăng ký cũng cần chút định hướng để tỏa sáng. Khi người xem nhanh chóng thấy được đâu là nội dung độc quyền, tại sao nội dung đó có giá trị và nên xem gì tiếp theo, nhiều khả năng họ sẽ tiếp tục tương tác và đăng ký. Với Danh sách phát cao cấp , bạn có thể sắp xếp nội dung thành các bộ sưu tập rõ ràng, có cấu trúc để làm nổi bật giá trị của nội dung dành riêng cho người đăng ký, nhờ đó giúp biến người xem quan tâm thành người ủng hộ trung thành. Vì danh sách phát ở chế độ công khai nên những người chưa đăng ký có thể duyệt xem và xem trước mọi bài đăng công khai mà bạn thêm vào. Các bài đăng dành riêng cho người đăng ký sẽ bị khóa cho đến khi người xem đăng ký. Do đó, việc kết hợp nội dung công khai và độc quyền có thể khuyến khích người dùng mở khóa để truy cập đầy đủ. Danh sách phát cao cấp là gì? Trước khi tạo thêm nội dung cho người đăng ký, hãy giúp mọi người dễ dàng khám phá hơn những nội dung đã có sẵn. Danh sách phát cao cấp là các danh sách phát công khai có thể bao gồm cả nội dung miễn phí và nội dung dành riêng cho người đăng ký. Bạn có thể thêm: Video dành riêng cho người đăng ký Ảnh dành riêng cho người đăng ký Bài đăng công khai Tính năng này cho phép bạn tập hợp nội dung độc quyền của mình tại một nơi, giúp người xem dễ dàng khám phá nội dung bạn cung cấp và để người đăng ký thưởng thức nội dung đó một cách có hệ thống hơn. Tại sao nên tạo Danh sách phát cao cấp? Làm nổi bật giá trị của việc đăng ký Khi nhóm nội dung độc quyền vào các danh sách phát theo chủ đề, bạn giúp người xem nhanh chóng hiểu được những gì họ sẽ nhận được khi trở thành người đăng ký, khiến ưu đãi của bạn trở nên hấp dẫn hơn. Giúp người chưa đăng ký khám phá nội dung cao cấp Sử dụng bài đăng công khai để thu hút người xem vào Danh sách phát cao cấp. Nhờ khả năng tiếp cận nhiều khán giả hơn trên bảng tin Đề xuất, bài đăng công khai đóng vai trò là cửa ngõ dẫn vào nội dung trả phí, từ đó hướng người xem đến nội dung này và tăng khả năng họ chuyển đổi thành người đăng ký. Giúp nội dung của bạn dễ theo dõi hơn Danh sách phát giúp khán giả biết nên xem gì tiếp theo. Nhờ đó, theo thời gian, họ sẽ dễ dàng gắn bó với nội dung của bạn hơn. Đơn giản hóa quy trình làm việc với nội dung của bạn Việc gộp nội dung dành riêng cho người đăng ký vào danh sách phát sẽ giúp bạn dễ dàng quản lý, cập nhật và duy trì việc cung cấp nội dung nhất quán theo thời gian. Cách Danh sách phát cao cấp giúp bạn phát triển Khi nội dung của bạn dễ khám phá và dễ theo dõi hơn, người xem sẽ có lý do rõ ràng hơn để quay lại và đăng ký khi họ sẵn sàng. Sử dụng Danh sách phát cao cấp , bạn có thể: Tăng lượng tương tác qua hoạt động xem có cấu trúc và theo trình tự Khuyến khích khán giả truy cập lại và thể hiện hành vi \"luôn theo dõi\" Biến nội dung của bạn thành những quyền lợi đăng ký rõ ràng và dễ theo dõi Đăng thông tin cập nhật đều đặn hơn mà không tốn nhiều công sức Các nhà sáng tạo thường nhận thấy danh sách phát được sắp xếp hợp lý giúp nội dung của họ dễ khám phá và dễ quay lại xem hơn. Làm cách nào để tạo Danh sách phát cao cấp? Từ Trang Bài đăng Khi bạn biết mình muốn người đăng ký có trải nghiệm gì, hãy xây dựng danh sách phát xoay quanh hành trình đó. Vào trang Bài đăng Nhấn vào \"Thêm vào danh sách phát\" Chọn danh sách phát hiện có hoặc tạo danh sách phát mới Từ mục Danh sách phát trên Hồ sơ Truy cập hồ sơ TikTok của bạn Nhấn vào biểu tượng cài đặt danh sách phát Chọn danh sách phát hiện có hoặc tạo danh sách phát mới Thêm nội dung dành riêng cho người đăng ký vào danh sách phát Từ trang Quản lý gói đăng ký Bạn cũng có thể tạo danh sách phát cao cấp qua trang Quản lý gói đăng ký. Tuy bạn có thể tạo nội dung hoàn toàn dành riêng cho người đăng ký, nhưng hãy nhớ rằng việc thêm một số video công khai có thể giúp tăng khả năng hiển thị của bạn trên bảng tin Đề xuất và thu hút khán giả mới. Nếu danh sách phát có nội dung bất kỳ dành riêng cho người đăng ký, danh sách đó sẽ tự động hiển thị nhãn \"Cao cấp\" bên cạnh tiêu đề. Ý tưởng nội dung để bắt đầu Bạn không chắc chắn nên bắt đầu từ đâu trước? Việc bắt đầu với một chủ đề mà khán giả của bạn đã theo dõi có thể giúp ích. Ví dụ: nếu bạn đăng nội dung học tập, một danh sách phát như \"Bài học tiếng Tây Ban Nha trong 5 phút\" có thể sẽ rất hiệu quả. Một video giới thiệu công khai để tiếp cận những người chưa đăng ký trong bảng tin Đề xuất, theo sau là các buổi chuyên sâu độc quyền chỉ dành cho người đăng ký. Một số cấu trúc đáng khám phá: Một tuyển tập hướng dẫn từng bước (bài học ngôn ngữ, hướng dẫn kỹ năng, hướng dẫn học tập) Hậu trường độc quyền về quá trình sáng tạo của bạn Tuyển tập Hỏi &amp; Đáp hoặc tuyển tập tư vấn chỉ dành cho người đăng ký Một tuyển tập hằng tuần mà khán giả có thể theo dõi theo trình tự Một chủ đề rõ ràng, một điểm bắt đầu công khai và một lý do để xem tiếp có thể giúp người xem dễ khám phá danh sách phát hơn và dễ đăng ký hơn. Hãy tập trung tạo các danh sách phát có chủ đích, có giá trị và dễ theo dõi . Bắt đầu nhanh Mở các bài đăng trong Gói đăng ký của bạn ngay hôm nay. Nhóm 3 nội dung xoay quanh một chủ đề rõ ràng, sau đó tạo danh sách phát đầu tiên dựa trên chủ đề đó. Một danh sách phát có thể là khởi đầu tuyệt vời. Một nơi để người xem khám phá, người đăng ký quay lại và bạn có thể xây dựng thêm theo thời gian. Nếu bạn chưa thiết lập Gói đăng ký, đây là cách bắt đầu chỉ trong vài bước ....
Tạo nội dung mà các thương hiệu sẽ muốn Quảng cáo trả phí
Bạn đang muốn ký hợp đồng với thương hiệu và để nội dung của mình hiển thị dạng Quảng cáo trả phí trên TikTok? Cơ hội của bạn đến rồi! Quảng cáo do nhà sáng tạo thực hiện có thời gian xem cao hơn, lượng tương tác mạnh hơn và nhiều lượt xem tự nhiên hơn* . Đó là lý do các thương hiệu đang tìm kiếm những video kết hợp liền mạch với bảng tin Đề xuất để quảng bá sản phẩm của họ. Bạn không cần có lượng follower lớn hay ngân sách dồi dào mà chỉ cần là chính mình, sáng tạo và chân thực. Tạo những video nổi bật, xứng đáng là Quảng cáo trả phí Hãy ghi nhớ những phương pháp hay nhất sau đây giúp nội dung của bạn có cơ hội tốt nhất để gây ấn tượng. Mở đầu thật lôi cuốn Nếu bạn muốn người xem dừng lướt qua và xem những gì bạn đang giới thiệu, hãy thu hút họ trong 3 giây đầu tiên. Đó là lý do tại sao một đoạn mở đầu thật ấn tượng chính là chìa khóa. Hãy bắt đầu bằng điều gì đó khác biệt, độc đáo hoặc hấp dẫn, và sử dụng văn bản rõ ràng, súc tích để làm nổi bật chủ đề của bạn . Hãy thử đặt một câu hỏi thú vị hoặc bất ngờ, bắt đầu bằng một phản ứng hoặc cảnh quay hỏng hài hước, hé lộ một khoảnh khắc kịch tính ở phần sau của video, hoặc sử dụng định dạng meme gần gũi như “Góc nhìn cá nhân: Chu trình chăm sóc da của bạn thực sự hiệu quả”. Làm cho video thật bắt mắt Hình ảnh bắt mắt và video được chỉnh sửa mượt mà có thể giữ chân người xem, vì vậy hãy kết hợp các kỹ thuật quay phim và chiếu sáng thú vị, đồng thời sử dụng công cụ chỉnh sửa của TikTok hoặc CapCut để thêm các hiệu ứng chuyển cảnh hay bộ lọc vui nhộn, các cảnh cắt nhanh, đồ họa đậm nét, văn bản/phụ đề, yếu tố AI và nhiều yếu tố khác. Hãy chân thật và giữ vững phong cách của bạn Khán giả TikTok hưởng ứng với sự chân thật hơn bất cứ điều gì khác, vì vậy ngay cả khi bạn đang quảng bá một thương hiệu hay sản phẩm, hãy để chất riêng của bạn tỏa sáng. Nếu bạn có khiếu hài hước, hãy theo đuổi dạng video hài và tạo ra những khoảnh khắc đáng nhớ, khiến người xem bật cười và muốn chia sẻ với bạn bè của họ. Bạn có thích sử dụng âm thanh thịnh hành mới nhất không? Video có âm nhạc và vũ đạo có thể thu hút và giữ chân người xem. Nếu nội dung tương tác hợp với phong cách của bạn hơn, việc yêu cầu khán giả tham gia vào một trò chơi hoặc thử thách có thể khuyến khích họ xem đến cuối để biết kết quả. Hoặc có thể chỉ đơn giản là bạn kể một câu chuyện thật hay. Mời người xem bước vào cuộc sống của bạn bằng một video dài và hấp dẫn , đồng thời chia sẻ những khoảnh khắc gần gũi giúp họ cảm thấy gắn kết hơn. Dù bạn chọn cách nào, chỉ cần nhớ lồng ghép thương hiệu hoặc sản phẩm một cách tự nhiên , đừng gượng ép. Thu hút khán giả của bạn Tương tác là một trong những số liệu quan trọng nhất mà các thương hiệu đánh giá khi cân nhắc video thành Quảng cáo trả phí. Khuyến khích khán giả tương tác với nội dung của bạn bằng cách đặt câu hỏi, tham gia xu hướng, kêu gọi bình luận và đưa ra các lời kêu gọi hành động rõ ràng. Học hỏi từ số liệu phân tích của bạn Video có hiệu suất cao sẽ dễ được thành Quảng cáo trả phí hơn, vì vậy, hãy chú ý đến số liệu phân tích của bạn rồi tinh chỉnh nội dung dựa trên những thông tin chuyên sâu đó. Bạn không biết bắt đầu từ đâu? Dưới đây là một vài số liệu chính mà các thương hiệu quan tâm: Lượt xem video Hãy xem tab Nội dung để xem các bài đăng hàng đầu của bạn. Tỷ lệ xem qua video sau 6 giây Số liệu này đo lường số người xem các video của bạn qua 6 giây đầu tiên. Sử dụng tab Tổng quan để biết thời gian xem trung bình , sau đó kiểm tra tỷ lệ giữ chân để tìm ra các điểm giảm lượt xem và xác định khía cạnh cần thay đổi để giữ chân người xem. Tương tác Nhấn vào tab Tổng quan để xem các lượt thích, bình luận và chia sẻ của video. Hãy coi mỗi video bạn tạo như một bệ phóng tiềm năng cho các hợp đồng với thương hiệu Đâu là cách tốt nhất để được các thương hiệu chú ý? Đăng đều đặn nội dung gốc , chất lượng cao . Sử dụng những mẹo hay này để tạo video tiếp theo của bạn và mở khóa cơ hội lớn tiếp theo với các thương hiệu! * Nguồn: Creative Experts Center internal analysis (2024-2025) *...
Xây dựng mối quan hệ hợp tác thương hiệu lâu dài
Khán giả TikTok yêu thích nội dung chân thực – và điều đó cũng đúng với các bài đăng được tài trợ! Đó là lý do các thương hiệu tìm đến những nhà sáng tạo như bạn để có được chuyên môn sáng tạo nội dung và khả năng tiếp cận khán giả. Điều quan trọng không nằm ở việc bạn có bao nhiêu follower mà là tạo ra nội dung độc đáo khiến người xem và các thương hiệu phải chú ý . Sau khi làm được điều đó, hãy sử dụng các chiến lược bên dưới để hợp tác thành công với các thương hiệu và mở khóa thêm nhiều cơ hội tạo nội dung định hướng thương hiệu . Các biện pháp hay nhất khi hợp tác với thương hiệu Tạo nhận diện thương hiệu Các thương hiệu đang mong đợi bạn giúp sản phẩm của họ tỏa sáng! Sau đây là một vài cách để làm điều đó: Hiển thị sản phẩm hoặc logo của thương hiệu trong 3 giây đầu tiên của video để người xem ghi nhớ thương hiệu ngay lập tức. Sử dụng màu sắc, linh vật hoặc câu khẩu hiệu của thương hiệu một cách tự nhiên xuyên suốt video để tạo tác động mạnh mẽ hơn. Tận dụng những khoảnh khắc hài hước hoặc gây bất ngờ để lồng ghép tự nhiên thông điệp sản phẩm vào nội dung giải trí vốn có của TikTok. Giới thiệu đa dạng các lợi ích của sản phẩm để tăng cơ hội đề cập đến điều gì đó có sự kết nối với người xem – qua đó thúc đẩy khả năng ghi nhớ và cân nhắc mạnh mẽ hơn. Tạo ra một lý do ý nghĩa để khán giả quan tâm đến sản phẩm bằng cách tạo nội dung thiên về cảm xúc làm nổi bật các giá trị của thương hiệu thông qua những câu chuyện có thật và tích cực. Thử kết thúc video bằng cách đề cập đến thương hiệu rõ ràng , chẳng hạn như văn bản trên màn hình hoặc hình ảnh sản phẩm. Tận dụng lĩnh vực của bạn Việc sử dụng phong cách TikTok cá nhân của bạn là chìa khóa để tạo nội dung được tài trợ một cách tự nhiên . Ví dụ: nếu bạn thường đăng nội dung kể chuyện, hãy chia sẻ một câu chuyện mà bạn có thể dễ dàng liên kết với thương hiệu. Nếu bạn là nhà sáng tạo nội dung học tập , hãy giới thiệu thương hiệu cho người xem bằng một video dùng thử sản phẩm. Nếu nội dung phỏng vấn là sở trường của bạn, hãy thử thảo luận về thương hiệu với người khác thông qua các cuộc phỏng vấn đường phố hoặc clip theo phong cách podcast. Biến tấu tư liệu của thương hiệu Nếu một thương hiệu yêu cầu bạn tích hợp các yếu tố thương hiệu hoặc sử dụng lại các tư liệu hiện có của họ, như tài liệu quảng cáo, nội dung do người dùng tạo hoặc cảnh quay trong chiến dịch, hãy biến tấu chúng để kết hợp ăn ý với nội dung của bạn . Sau khi được phép sử dụng tư liệu của thương hiệu, hãy thêm dấu ấn của riêng bạn bằng giọng lồng tiếng độc đáo, các lớp phủ vui nhộn và chú thích ấn tượng. Sau đó, hãy sử dụng các kỹ thuật chỉnh sửa nâng cao , như cảnh cắt ghép nhanh và âm thanh thịnh hành , để nội dung của họ mang lại cảm giác như một video tự nhiên bạn thường thấy trên bảng tin Đề xuất. Hãy kết hợp tất cả lại bằng cách hòa trộn phong cách cá nhân của bạn với những yếu tố như clip hậu trường, định dạng bình luận hoặc các định dạng theo xu hướng để làm cho nội dung của thương hiệu trở nên mới mẻ và gần gũi. Trở thành người bạn thân nhất của thương hiệu Một trong những cách tốt nhất để có thêm nhiều cơ hội là tạo điều kiện để việc hợp tác với bạn trở nên dễ dàng và thú vị. Lần tới, khi hợp tác với một thương hiệu, hãy linh hoạt và cởi mở với những phản hồi của họ. Bạn vẫn nên giữ nguyên phong cách nội dung của mình và bảo vệ sự sáng tạo của bản thân, vì vậy, hãy làm việc với các thương hiệu để điều chỉnh nội dung sao cho phù hợp nhất với cả hai bên . Sau khi đăng nội dung được tài trợ, đừng quên theo dõi hiệu suất của bạn . Qua đó, bạn sẽ có bằng chứng thực tế về kết quả để chia sẻ với các thương hiệu khi họ liên hệ với bạn vào lần tới. Hãy chủ động và tích cực trao đổi nhiều nhất có thể trong suốt quá trình để bạn có thể xây dựng mối quan hệ bền chặt, lâu dài với mọi thương hiệu mà bạn hợp tác. Các chủ đề mang lại hiệu suất cao nhất cho nội dung được tài trợ 1. Theo hướng kích thích giác quan Các video theo hướng kích thích giác quan (như ASMR, dọn dẹp hoặc thỏa mãn một cách kỳ lạ) với hình ảnh, kết cấu đẹp mắt và âm thanh êm dịu, lặp đi lặp lại có thể thu hút người xem ngay lập tức. Phong cách này hoàn toàn phù hợp với các lĩnh vực làm đẹp, thời trang, ẩm thực, nhà cửa và sức khỏe, cho phép bạn tạo ra những kết nối với sản phẩm thiên về cảm xúc . Mẹo: Sử dụng các cảnh quay cận về kết cấu và những khoảnh khắc thao tác bằng tay (rót, bóc, thoa, sắp xếp, v.v.). Tăng cường các âm thanh tự nhiên (tiếng gõ, tiếng chải, tiếng nhai, v.v.) hoặc thêm giọng lồng tiếng nhẹ nhàng để tạo sức hút ASMR. Ưu tiên sử dụng các hiệu ứng chuyển cảnh chậm, mượt mà hoặc các phân cảnh lặp lại. Nêu bật sự biến đổi hoặc lặp lại để tạo một vòng lặp thư giãn (như từ bừa bộn đến gọn gàng, hoặc từ tự nhiên đến lộng lẫy). 2. Tình tiết bất ngờ Việc hé lộ một kết quả thú vị hoặc một tình tiết bất ngờ có thể khuyến khích người xem ở lại lâu hơn. Các tình tiết bất ngờ rất phù hợp với nội dung dạng trước và sau, các dự án biến đổi tự làm hoặc kể chuyện hồi hộp lôi cuốn. Thu hút khán giả bằng cách hứa hẹn chia sẻ kết quả nếu họ xem đến cuối, sau đó lồng ghép nội dung tài trợ của thương hiệu vào dự án hoặc câu chuyện của bạn một cách tự nhiên. Mẹo: Bắt đầu bằng một màn tiết lộ táo bạo, sau đó tua ngược lại để cho thấy bạn đã làm điều đó như thế nào. Sử dụng hiệu ứng tua nhanh hoặc tăng tốc độ để thể hiện quá trình diễn ra nhanh chóng và mãn nhãn. Thêm các văn bản gợi ý như \"Hãy xem thứ này biến thành…\" để hé lộ kết quả của bạn. Nhấn mạnh sự kịch tính trong cảnh \"trước\" để tăng thêm độ tương phản. Biến sản phẩm thành nhân vật chính bằng cách định vị sản phẩm là lý do giúp màn lột xác thành công. 3. Góc nhìn cá nhân Mọi người sẽ có xu hướng lắng nghe đề xuất của bạn hơn nếu họ tin tưởng bạn và lối kể chuyện theo góc nhìn cá nhân là cách tuyệt vời để xây dựng niềm tin đó. Việc chia sẻ một câu chuyện cá nhân sẽ thu hút người xem vì điều đó khiến bạn có vẻ chân thực và gần gũi hơn. Khi xem nội dung của bạn, người xem sẽ có cảm giác như đang trò chuyện trực tiếp với bạn. Mẹo: Bắt đầu bằng một câu mở đầu gần gũi, ví dụ như: \"Góc nhìn cá nhân: chu trình chăm sóc da của bạn thật sự hiệu quả\". Sử dụng góc quay thứ nhất hoặc lối tường thuật để người xem có cảm giác như đang ở cùng phòng với bạn. Lồng ghép sản phẩm như một phần của trải nghiệm, chứ không phải tâm điểm. Khai thác những sự thật gần gũi với khán giả để tạo ra những phản ứng kiểu \"Chuẩn mình rồi!\". 4. Phỏng vấn/podcast Dù bạn đang thực hiện cuộc phỏng vấn đường phố, chia sẻ các clip theo kiểu podcast truyền thống hay tạo ra một nội dung hoàn toàn độc đáo, thì các định dạng đối thoại vẫn là cơ hội hoàn hảo để lồng ghép nội dung được tài trợ một cách tự nhiên . Phong cách này giúp bạn kết nối sâu hơn với khán giả vì mang lại cảm giác như họ đang đi chơi và trò chuyện cùng bạn bè! Mẹo: Xây dựng các clip kiểu podcast hoặc bình luận dạng biểu lộ phản ứng xoay quanh những khoảnh khắc văn hóa hoặc các chủ đề cụ thể. Gắn mic ghi âm vào đối tượng để kể chuyện một cách tự nhiên, không theo kịch bản. Sử dụng kỹ thuật nhảy cắt, phụ đề và các dòng chữ gợi ý trên màn hình để giữ nhịp độ ổn định và làm rõ các điểm chính. Hãy thử trò chuyện khi chơi game, âm thanh ASMR hoặc các cuộc trò chuyện chất lượng âm thanh không hoàn hảo để phù hợp với phong cách riêng và các định dạng nghe thụ động. 5. Lối kể chuyện Việc thêm kỹ thuật kể chuyện vào nội dung của bạn có thể ngay lập tức thu hút khán giả và giữ chân họ đến cuối cùng – đây là điều mà các thương hiệu muốn thấy. Sử dụng giọng lồng tiếng cuốn hút, nhịp độ kịch tính và lối tường thuật có kịch bản để tạo ra một câu chuyện xoay quanh thương hiệu . Mẹo: Hãy viết kịch bản cho những câu chuyện có yếu tố căng thẳng, dễ tổn thương, hài hước hoặc bất ngờ để phù hợp với tông giọng của thương hiệu. Sử dụng câu mở đầu ấn tượng để thu hút người xem ngay lập tức, chẳng hạn như \"Đây là khoảnh khắc mọi thứ thay đổi…\" Lồng ghép giọng lồng tiếng của bạn với các cảnh quay minh họa cho lời tường thuật: clip đời sống, cảnh tái hiện, v.v. Dẫn dắt câu chuyện đến một kết quả hoặc thông điệp sâu sắc liên kết ý nghĩa với thương hiệu. Tìm kiếm thêm cơ hội hợp tác với thương hiệu bằng các công cụ của TikTok Tận dụng nhiều công cụ của TikTok để có được cơ hội hợp tác tiếp theo. TikTok One : Kết nối dễ dàng với các thương hiệu đang tìm kiếm nhà sáng tạo để tạo nội dung được tài trợ bằng nền tảng quản lý chiến dịch toàn diện này. Sứ mệnh thương hiệu : Tham gia các thử thách nơi các thương hiệu huy động nội dung từ nhà sáng tạo – các video hàng đầu có thể trở thành quảng cáo trả phí! Hiệu ứng thương hiệu : Sử dụng các hiệu ứng tương tác để làm nổi bật nội dung của bạn trong các buổi ra mắt và sự kiện của thương hiệu. Sử dụng chuyên môn sáng tạo nội dung của bạn để giữ chân khán giả (và cả thương hiệu!) quay lại xem thêm....
Bản quyền © 2026 TikTok
Điều khoản dịch vụ
Chính sách quyền riêng tư